Vamos de pergunta, qual é o objetivo principal do levantamento de dados?
Letra A, uso intensivo de gestão de risco, cruzamentos de dados e inteligência artificial
para focar em operações de alto risco.
Letra B, fiscalização aleatória e massiva em todas as empresas.
Letra C, realização apenas de auditorias presenciais.
Letra D, eliminação completa de autuações eletrônicas.
A resposta correta a essa pergunta é a letra A, uso intensivo de gestão de riscos, cruzamentos
de dados e inteligência artificial para focar em operações de alto risco.
E mais uma pergunta também sobre os temas que a gente acabou de ver, qual é o prazo
prescricional geral para a Receita Federal cobrar um crédito tributário ou aplicar
uma penalidade em matéria aduaneira?
Letra A, 3 anos, letra B, 5 anos, letra C, 10 anos e letra D, 15 anos.
A resposta correta a essa pergunta é a letra B, 5 anos.